دن ۱۶ — ایمیزون ایف بی
اے میں "ایمیزون ایس ای او"
کا مکمل گائیڈ (سرچ رینک بڑھانے
کے ۵ طاقتور ٹپس) کنسیپٹ. ایمیزون
ایس ای او کا مطلب ہے
اپنے پروڈکٹ لسٹنگ کو اس طرح
سے بہتر بنانا کہ ایمیزون کے
سرچ الگورتھم میں آپ کا پروڈکٹ
سب سے اوپر آئے۔ اس کے
لیے کی ورڈز، ٹائٹل، بلٹ پوائنٹس،
اور بیک اینڈ کی ورڈز کا
صحیح استعمال بہت ضروری ہے۔ ایس
ای او کے بغیر آپ کا
پروڈکٹ چھپا رہ جاتا ہے، چاہے
وہ کتنا ہی اچھا کیوں نہ
ہو۔ مثال. ایک سیلر "وائرلیس چارجر"
بیچتا ہے۔ اس نے ٹائٹل میں
صرف "وائرلیس چارجر" لکھا، لیکن جب
اس نے "فاسٹ وائرلیس چارجر ۱۰
ڈبلیو کیو آئی سرٹیفائیڈ برائے آئی
فون سام سنگ" لکھا تو اس
کا رینکنگ ۱۰ سے بڑھ کر
۳ تک پہنچ گیا۔ پریکٹس. اپنے
پروڈکٹ کے لیے "ٹائٹل" اور "بلٹ
پوائنٹس" میں ترمیم کرکے ۳ سے
۵ متعلقہ کی ورڈز شامل کریں۔
(جیسے "وائرلیس چارجر" کی جگہ "فاسٹ
وائرلیس چارجر ۱۰ ڈبلیو کیو آئی
سرٹیفائیڈ برائے آئی فون سام سنگ"
لکھیں۔) منی پروجیکٹ. ایک ایکسل شیٹ
بنائیں جس میں ۱۰ متعلقہ کی
ورڈز لکھیں جو آپ کے پروڈکٹ
کے لیے بہترین ہوں۔ ہر کی
ورڈ کے پیچھے سرچ والیوم (ایمیزون
کی ورڈ ٹول سے) بھی لکھیں۔